Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng tuyên bố công tắc.
Khi đã sẵn sàng, kích hoạt bộ mã hiển thị, và đi thôi.
Một khi chúng ta ở trong bộ mã hiển thị, hãy nhấn vào thư mục chứng minh, hoặc vào bộ thử nghiệm.
Vì vậy, di chuyển xuống thư mục công tắc, và sau đó nhấn đôi vào chấm công tắc đi.
Vì vậy, bạn sẽ thấy chúng tôi đã có một chút mã ở đây.
Chúng tôi có một chức năng giá, mà trả lại một, và một số hằng số.
Chúng ta có một nền kinh tế, kinh doanh và hạng nhất.
Chúng tôi không bảo vệ tù nhân nhiều, nhưng nó giống như một biến số, ngoại trừ bạn không thể thay đổi nó.
Vì vậy, táo bón là chỉ ngắn cho hằng số.
Trong chức năng chính của chúng tôi, chúng tôi sẽ tạo ra một tuyên bố công tắc.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chuyển sang p, và chúng tôi sẽ tạo ra biến số đó, và chúng tôi sẽ tạo ra giá trị từ hàm giá.
Sau đó chúng tôi sẽ tạo ra một số trường hợp.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng các biểu thức trường hợp.
Vì vậy, trong trường hợp là ít hơn hai, khi p là ít hơn hai, chúng tôi sẽ in ra một thông điệp.
Vì vậy, chúng ta sẽ có một món hàng rẻ cho thông điệp.
Nếu vụ án nhỏ hơn 10, chúng ta sẽ nói nó có giá vừa phải.
Và trường hợp mặc định sẽ là hàng đắt tiền.
Nên nhớ với các vụ án, chúng được kiểm tra từ trên xuống dưới.
Vì vậy, nếu nó nhỏ hơn hai, và điều này thực hiện, sau đó điều này ở đây sẽ không thực hiện.
Vì vậy, bạn sẽ không nhận được giá rẻ sau đó với giá vừa phải mục.
Chuyện đó sẽ không xảy ra.
Vì vậy, nếu chúng ta có trường hợp của p, và giá là một, ví dụ.
Vì vậy, nếu chúng ta di chuyển lên, chúng ta sẽ thấy rằng chức năng giá của chúng tôi trả lại một.
Vụ án này sẽ được thực hiện trước, và sau đó không có gì khác được kiểm tra sau đó.
Chúng ta sẽ tạo ra một vụ khác.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một vé, và đây sẽ là một vé tuyển dụng kinh tế.
Chúng ta sẽ đổi vé.
Và trường hợp của vé phạt kinh tế sẽ in ra chỗ ngồi kinh tế.
Trong trường hợp có vé làm ăn, chúng tôi sẽ in ra chỗ ngồi kinh doanh.
Và trong trường hợp của khoang hạng nhất, chúng tôi sẽ in ghế hạng nhất.
Bất kỳ vé phạt nào khác cũng sẽ bị mặc định.
Tôi sẽ in cái khác.
Chúng tôi đang sử dụng từ kinh tế ở đây, bởi vì đó là một hằng số ở đây.
Như tôi đã nói, nó giống như một biến.
Vì vậy, chúng ta có kinh tế, kinh doanh, và hạng nhất, zero, một, và hai.
Vì vậy, chúng tôi đang chỉ làm việc với các số nguyên.
Vì vậy, khi chúng ta đổi vé, nếu vé là nền kinh tế, chúng ta sẽ có ghế ngồi kinh tế.
Đó là công việc, chỗ ngồi kinh doanh, khoang hạng nhất, ghế hạng nhất, bất cứ thứ gì khác,
Rồi chúng ta sẽ có chỗ ngồi khác.
Nếu chúng ta nhìn vào mật mã, chúng ta sẽ thấy rằng điều đầu tiên mà in ra
nên là vật rẻ, bởi vì giá của chúng tôi thực sự bằng một khi chúng tôi gọi
chức năng.
Và chúng ta có một vé nền kinh tế, và vì vậy chúng ta nên đăng lên.
Vì vậy, nó nên là một món hàng rẻ tiếp theo là ghế kinh tế.
Bây giờ tôi sẽ nhảy vào một trạm cuối, và chúng ta sẽ thử.
Anh có thể chạy cái này khi chạy. Công tắc cắt nhỏ.
Và đây rồi.
Chúng tôi có một món hàng rẻ tiền và ghế kinh tế.
Đây là kết thúc bản thử nghiệm trên bản tuyên bố chuyển đổi.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.